❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ජැං කවදාවත්
මෙහෙට එන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම අඩුම තරමේ ඇයට සමුදෙන්න තිබුණා.
ඇය ඉවත් කළ පසු ඇයට යන්න පුළුවන් වීම හොඳයි.
ඇගේ පැරණි, ගැඹුරු අමනාපකම් ගැන.
අපි පිටත්ව යාමට පෙර එකිනෙකාට සමු දීමට අමතක නොකරමු .
කිසිවක් නොකියා යන්න එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබටත්.
නමුත් මේ හෝටලයට මොනවා වෙයි කියලාද ඔබ හිතන්නේ ?
සෑම විටම මෙන්, ග්‍රිම් රීපර්
අපට සෘජු පිළිතුරක් ලබා දුන්නේ නැත.
නමුත් මාගෝ නව හිමිකරුවෙකු පිළිගැනීමට සූදානම් වන බව පෙනේ .
මම මේක ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය වෙනකම් පැසෙන්න තියන්න ඕනේ .
දැන්, මට එකතු කරන්න තියෙන්නේ
වැදගත්ම අමුද්‍රව්‍යය,
සඳ මල.
අහෝ හිතවත.
අපි මූන් ෆ්ලවර්ස් වලින් එළියට ආවා.
මට ඇහුණා ඔයා ඔයාගේ නංගිගෙන්
රසායනඥයාගේ කඩේදි ඇහුවා කියලා
අලුත් වයින් කාණ්ඩයක් සෑදීම ආරම්භ කිරීමට
ගෙස්ට් හවුස් ඔෆ් ද මූන් හි නව හිමිකරු වෙනුවෙන් .
වයින් දැනට පැසවීම සිදුවෙමින් පවතී.
එය කටුක හා භයානක රසයක් ලබා දෙනු ඇත.
දැඩි අමනාපයක් ඇති කෙනෙකුට.
මැන්-වුල් මුලින්ම ඒ වයින් බිව්වාම,
ඇය
මගේ දිව උදුරා ගන්න කැමති බව මට කිව්වා.
ඒ වයින් බොන ඕනෑම කෙනෙක්
බලපෑමට ලක් වෙයි
චන්ද්‍රයාගේ බලයෙන්
තවදුරටත්
ජීවිතයේ හෝ මරණයේ කොටසක් නොවනු ඇත.
සඳ ගස
ඔවුන්ගේ ඉතිරි ජීවිතය උරා බොනු ඇත
සහ ශරීරය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයාගේ ආත්මය
සඳ ගසට බැඳ තබනු ඇත
සහ සඳෙහි අමුත්තන්ගේ නිවසේ හිමිකරු බවට පත් වේ .
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය වන විට වයින් සූදානම් වනු ඇත .
නමුත් අපි වඩාත්ම වැදගත්
අමුද්‍රව්‍යය වන සඳ මලෙන් ඉවත් වී සිටිමු.
මම ඒවා හොයලා බලන්නම්.
මට ඒවා කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඒවා පිපෙන්නේ සඳෙහි අමුත්තන්ගේ නිවසේ උයනේ පමණි .
නමුත් මෙහි එක මලක්වත් නැහැ.
නමුත් මට මතකයි මලක් පිපෙනවා දැක්කා
අවුරුදු 200 කට පෙර පැවති උයනේ.
එහෙනම් මම අවුරුදු 200 කට පෙර පැවති සඳෙහි අමුත්තන්ගේ නිවසට යා යුතුයි .
ඔයා යන්න ඕන නෑ.
මම වෙන කෙනෙක්ව එතනට එවන්නම්.
ඔයා ආයෙත් කලින් වැඩට ආවා.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඇය ආපසු ආවා නම්.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා මිස්ටර් කූ.
මට ආරංචි වුනා මේ බෙහෙතෙන්
ඔයාට හොල්මන් පේන හැකියාව නැති වෙනවා කියලා.
මිස් ජැං
වරක් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔබ සිතන්නේ නම්
චෑන්-සුං තවදුරටත් මෙහි නොඑනු ඇත
,
මට මේක ඔයා එයාට දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
මම ඒක ඔයාට දෙනවා ඕන නම්.
මොකද මම ඔයාව වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන නිසා.
මේ වෙනකම්
මම විශ්වාස කළා ඇය ආපහු එයි කියලා.
නමුත් දැන්,
මම සිතනවා...
මේක ඔයාට දෙන්න වෙලාව හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ
එයා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
මිස් ජැං මේ බෙහෙත ඔයාට දාලා ගිහින් තියෙනවා.
මොකද ඇයට ඕන වුණේ ඔයා
යථාර්ථයේ ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්නවට,
ඇය තවදුරටත් නොපවතින මෙහි රැඳී සිටීම වෙනුවට .
චාන්-සං.
ඔව්.
මම කන්න යන්නේ මොනවද කියලා හිතාගන්න.
දෙවියනේ, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක නම් පැහැදිලිවම thistle එක්ක බත්.
මේ thistle,
සුදු කොටස බත්, සෝස්,
සහ හැන්දක්.
හරි හරී?
අපි යමු.
ඔහ්, ඉන්න. මගේ ෆෝන් එක.
මට ෆොටෝ ගන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මං දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඔයා හරිම දඟයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ විශේෂ සේවා ඉල්ලීම් ගෙනාවද ?
හරි, හරි. ඒවා මට ගේන්න.
මට ඒවා දෙන්න.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදන කාමරය තුළ භූතයෙකුට කුමක් කිරීමට සිදුවේද ?
මට වැඩ
කරලා අනිත් අයගේ සිහින ඇමතුම් ගැන සොයා බලන්න පුළුවන්.
හාවර්ඩ්? එයාලා එතන මොනවද උගන්වන්නේ?
ඒගොල්ලෝ ඔයාට ඉගෙන ගන්න විතරද බල කරන්නේ?
මට ඔයාව දකින්නවත් ඕන නෑ. යන්න.
චෑන්-සුං, ඔයා අපේ හෝටලයෙන් එළියට ආවම,
ඔයා හ්වෑන් මුන්-සුක්ටත් වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් වෙයි .
ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි,
ඒ වගේම ගොඩක් පොහොසත් වෙයි.
මෙම හෝටලය එය සහතික කරයි.
නමුත් ඔබට දැනටමත් එසේ පෙනී සිටිය නොහැක.
හේයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ජැං මන්-වුල් මෙතනද?
මට ඔයාගෙන් යමක් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෑන්-වුල් ඉන් එකට ගිහින් නවත්තන්න ඕන.
මෑන්-වුල් ඉන්?
ජොසොන් රාජවංශයේ ඩෙල් ලූනාගේ නම ඒක නේද ?
ඔයා හරි. ඔයා මට එහෙ යන්නම ඕන.
මෑන්-වුල් ඉන් උයනේ,
සඳ එළියෙන් බැබළෙන ඖෂධීය මල් ඔබට හමුවනු ඇත .
ඔයාට ඒවායින් කිහිපයක් මට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාටම එතනට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒක කරන්න කියන්නේ?
මොකද මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔබ එහි ගියහොත්,
ඔබට පැරණි මෑන්-වුල් හෝටලය හොඳින් දැක ගත හැකිය .
එහෙනම් මම හමුවෙන්නම්
ඒ කාලේ ජැං මන්-වොල්?
සමහරවිට.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම යන්නම්.
ඔබ ගස වටා ගිය පසු,
ඔබට මෑන්-වුල් ඉන් පිවිසුම පෙනෙනු ඇත.
ඔබට ප්‍රතිවිරුද්ධ මාර්ගයට ආපසු යා හැක.
ඔබ එහි ගිය පසු,
කිසිවක් කන්න හෝ බොන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
පිරිමි ලොම්
ඔයා තමයි
මට ගැහුවේ, නේද?
මම ඇත්ත කිව්වා. දැන් මොකද?
ඔයාට තනියම මැරෙන්න බෑ නේද?
- නෑ, මට බැරි වුණා!
- මාව ආයෙත් මරලා, මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න!
- ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
- ඔව්! මාව මරන්න!
- ඒ මිස් චෝයි.
- යක්!
- පොඩි...
- කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර සන්සුන් වී මේ පැත්තට එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න, මේක
මැඩම් ජැන්ග්ට දෙන්න ඕන මත්පැන්ද?
ඔව්.
ඇය කොච්චර බීලාද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මිස්ටර් කිම්.
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔයා ජීවතුන් අතර. ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ හොරකම් කරන්නද?
ඔයා අමුතු විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කොහේ සිට ද?
ජැං මන්-වොල්...
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයා...
ඔයාව මෙහෙට එව්වේ ඩැන්යොන්ග් වලින් නේද?
මම එයාට දුන්න IOU එක දැක්කට පස්සේ ඔයා මෙහෙට එන්න ඇති .
ගිහින් ඕ චුන්ග්-හ්වාන්ට කියන්න
මම මාසයකින් එතනට ඇවිත් එයාට ණය ගෙවන්නම් කියලා .
මම ආවේ ඊටත් වඩා බොහෝ දුරින් පිහිටි ස්ථානයක සිටයි .
ඔබට නොහැකියි
මේ මොහොතේ මාව හඳුනාගන්න.
ඔයාට පුළුවන්
භූතයන් බලන්න.
කවුද ඔයාට ඒ හැකියාව දුන්නේ?
මෑන්-වොල්!
- යක්!
- මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ආවා!
- ඔයා ආයෙත් ආවා.
- මම මැරුණේවත් නෑ.
- ආයේ ආවා.
- මැඩම් ජැං මෙතන නෑ.
- මොකක්ද අවුල?
- මම ඊයේ ආවා,
මම අද ඉන්නවා,
හෙටත් එනවා.
පව්, අර කැත නාකි ගෑනි.
ඇය නැවතත් මෙහි සිටී.
මෑන්-වොල්, මම ආයෙත් ආවා.
ඒ මාගෝ නේද?
බත් ටිකක් ගේන්න!
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- අපි ළඟ එහෙම එකක් නෑ.
ඔව්.
මම මේ වෙනකොට ඇගේ තවත් සහෝදරියන් පස් දෙනෙකු මුණගැහිලා තියෙනවා.
නමුත් මම ඇයව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා මාගෝට සමීපද?
ඇගේ සහෝදරියන් මට හොඳින් සැලකුවා.
එසේ ද?
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඔයා දැන් මෙතන වැඩ පටන් අරන් ඇති.
ඔව්, අවුරුදු දෙකකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත.
මෙම පානය මේ ලෝකයෙන්.
අපිට ජීවමාන අමුත්තෙක් ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඔබට මිනිස් කළමනාකරුවෙක් නැද්ද?
"කළමනාකරුවෙක්"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මිනිස් භාරකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු ටික කලකට පෙර මිය ගිය
නිසා, මේ මොහොතේ අපට කිසිවක් නැත.
ඔයාද
මාගෝ ගෙනාපු අලුත් ස්ටුවර්ට්?
නැහැ, මම නැහැ.
එයා මාව
ඩැන්යොන්ග් වලින් ඕ එවපු කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා.
ඒ කව් ද?
ඩැන්යොන්ග් යනු සූදු ගුහාව වන
අතර ඕ යනු මුදල් ණයහිමියා වේ.
සූදුව...
ජැං මන්-වොල් සූදුව කරනවද?
දිගු කලක් ඇයව රැකබලා ගත් මානව භාරකරුගේ මරණයෙන් පසු ,
අපි හිතුවේ එයා රෑට එළියට ගියේ
එයාට හිස් බවක් දැනෙන නිසා කියලා.
නමුත් ඇය සූදුවෙහි නියැලී සිටි බව පෙනී ගියේය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම සූදානම්.
බය නම්, කෑ ගහන්න.
- මම ඔක්කොම සූදානම්.
- මෙන්න මගේ ගෙදර ඔප්පුව.
හරි, මට පෙන්වන්න.
මේක ඇති.
ඉන්න!
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම කීයද?
ඇය හොල්මන් සූදුකාරයෙක් සමඟ වැඩ කළා.
ඉතින් ඇය මුලින්ම සියලු මුදල් රැස් කළා.
ඊට පස්සේ මැගෝ ඒ ගැන දැනගත්තා.
ඊට පස්සේ,
දුප්පත්කම ගෙනෙන මාගෝ,
හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඉතින් මෑන්-වුල්ගේ ගබඩා කාමරය
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වීමට ආසන්නයි.
ඇය භූත සූදුකාරයෙකුගේ උපකාරයෙන් සූදුවෙහි යෙදෙනවා .
මෙහි තත්වය වඩාත් නරක ය.
අපිට ගොවිපොළයි මේ ගෙදරයි විකුණන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් .
අපට නිසි මානව භාරකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
ජැං මන්-වොල්.
ඔයා සූදුව කරනවද?
මට කම්මැලියි,
ඒ නිසා මම ඒක ක්‍රීඩාවක් විදිහට විතරයි කළේ.
ක්‍රීඩාවක්ද?
ඔයා මගේ ලෝකේ ජීවත් වුනා නම්,
ඔයා හිරේ යන්න තිබුණා.
මම නවත්තන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට නැති වුණු සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ලැබුනට පස්සේ.
එහෙම හිතුවොත්
කවදාවත් නවත්තන්න බැරි වෙයි.
අමුත්තන් බලාගන්න මට සල්ලි ආපහු ගන්න වෙනවා .
ඔබේ අමුත්තන් රැකබලා ගැනීමට ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නොවේ .
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
කමක් නැහැ.
ඔයාට මාගෝ සහෝදරියන් එක්ක යම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ .
ගිහින් ඔයා දැක්ක ඒ වයසක යාචක ගෑණු කෙනාට කියන්න.
මෙම ස්ථානයෙන් පිටවීමට.
ඔබට ඒ වගේ දෙවිවරුන්ව එළවා දමන්න බැහැ .
ඒක හරි.
ඒකයි මට
ඒ හිඟන්නාව එලවන්න බැරි.
මටත් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
එයා හැමදාම මෙහෙ එනවා
මට එයා එක්ක සූදු කෙළින්න ඕන කියලා.
මම කවදාවත් දිනන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත් මමත් හිඟන්නෙක් වෙයි.
මම වරක් දෙවියෙකුට ස්ථානයක් හැර යාමට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඇත්තටම?
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වුවොත්,
ඔයා ආයේ කවදාවත් සූදුව කරන්නේ නැද්ද?
කවදාවත් නැහැ.
මම මගේ අත ලණුවට දාන්නම්.
අනේ මන්දා.
රසයි.
භයානකයි.
ඔයා කළාද
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න?
ඔයා කව්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ සඳ මල වෙනුවෙන්.
මගේ නම කූ චාන්-සුං.
ඔයාගේ නංගි තමයි මාව එව්වේ.
මගේ ලොකු නංගිද ඔයාව එව්වේ?
ඔයා ගොඩක් ඈත පළාතකින් ආවේ.
මම දන්නවා ඔයා ජැං මන්-වොල්ට දඬුවම් කරනවා
එයා කරපු දේට.
නමුත් දැන් නවතින්න බැරිද?
මම ඇයව අසරණ කරන්න සැලසුම් කරනවා.
කරුණාකර ඇය ගැන සන්සුන් වෙන්න.
මම කැමති නැහැ එයා ඕනාවට වඩා දුක් විඳිනවා දකින්න.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔයා වටයක් සෙල්ලම් කරනවද?
මා සමග?
ඔබට ක්‍රීඩාව තෝරා ගත හැකිය.
ගෝ ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගෝ ක්‍රීඩාවක්ද?
මම එයට කැමතියි.
මොකද වෙන්නේ? එයා දිනනවද?
ඒක හරිම සමීප ක්‍රීඩාවක්.
මේ තරුණයා
දෙවියෙකුට එරෙහිව හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔහු තමා ගැන එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටියේය.
ඔහු හාවර්ඩ් ගැන යමක් කිව්වා.
ඔයා හාවර්ඩ් දන්නවද?
ඔහු එහි ඉගෙන ගත්තා.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම් , ඔහුට විශිෂ්ට මොළයක් ඇති බව ඔහු පැවසීය
.
මම හිතන්නේ ඔහු බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඔහ්, නෑ.
මම අතරමං වුණා.
දැන්ම යන්න.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
- මම යනවා.
- ඉක්මනට.
හොඳින් කළා.
මම ආයේ කවදාවත් සූදු පිටියකට යන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
ඔබේ නම ලියන්න.
කොච්චර කඩිසරද.
මම දැක්කා ඔයාට ඉස්තාලේ අශ්වයෝ වැඩියි කියලා .
තුනක් විතරක් තියාගෙන ඉතුරු ටික විකුණලා
ණය ගෙවන්න.
තුනක් විතරද?
ඔයා කියයි
ස්ටේබල් එක හොඳ පෙනුමක් දෙන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඒක පිළිගත නොහැකියි.
මුලින්ම ඔබේ ණය ගෙවන්න.
නැත්නම් මම ආයෙත් අර පරණ හිඟන්නාට කතා කරනවා.
හරි. මම ඒවා විකුණන්නම්. හරිද?
ජැං මෑන්-වුල්
ඔන්න. අපි මේක ඉවරයි නේද?
කම්මැලි නම් සූදු පොළවල් වලට යන්න එපා.
අලුත් විනෝදාංශයක් හොයාගන්න.
බලන්න.
ජොසොන් කොටියෙකුගේ හැඩයෙන් යුක්තය.
කොටියෙක්ද?
ජියොන්ජු වල බිබිම්බැප් රසවත්.
සහ ශීත ඍතුවේ දී, මෙන්න.
පොහාන්ග් අර්ධ වශයෙන් වියළන ලද හුරුල්ලන් සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔබ
එහි ඇති ප්යොංයැං නෙන්ග්මියොන් ට ආදරය කරනු ඇත.
ඔයා මට කියන්නේ
රසැති සංචාරයකට යන්න කියලද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කෑවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
කෙනෙකු සමඟ.
ඒක සූදුවට වඩා විනෝදජනක වෙයිද?
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත
ඉදිරි වසර 200 පුරාම ඔබට එය භුක්ති විඳිය හැකි තරමට .
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
හේයි.
ඔබ මෙහි භාරකරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට කැමතිද ?
මම ඔයාට කැමතියි.
මෙතන මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔබ එහි ගිය පසු,
කිසිවක් කන්න හෝ බොන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක මෙතන හිටියොත්,
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා නැති වෙන එක ගැන.
එතන.
බොන්න, චාන්-සුං.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මම බලා සිටිය යුතු කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
ඔව්.
ඇය මම ගොඩක් ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඒක හරිම නරකයි.
මම ආපහු ගියාම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ගියොත්,
අතීතයට ගමන් කළ ඔබ පිළිබඳ ඔවුන්ගේ මතකයන්,
අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ
මම යන්නෙ නැති වෙයි කියලා බය නිසාද?
ඔබ ආපසු යනවාද නැද්ද යන්න ඔබේ තේරීමයි.
නැත්නම් ඉන්න.
ඔයා මෙතන හිටියොත්, ඔයා ගොඩක් වෙලාවට
ඔයා මැරෙන්න කලින් මෑන්-වුල්ගේ 85 වෙනි මිනිස් භාරකරු .
ඔයා ආයෙත්
එයාව යවන කෙනෙක් වෙනවද,
නැත්නම් ඔබ ඒ අසලින් යන කෙනෙකු මෙන් මෙහි රැඳී සිටිනවාද ?
ඒ
ඔබට තීරණය කිරීමට.
මේවා මට ගෙනාවට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා ඔයා මාව එහෙට යැව්වේ ඇයි කියලා.
මට හැඟිය යුතු ආකාරය තේරුම් ගැනීමට ඔබ මට උදව් කළා.
ඇය එනතුරු බලා සිටින අතරතුර.
දැනට,
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
මෑන්-වුල් ආපහු ඇවිත්.
ඇය මෙහි සිටිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
එහි කෙටි කාලයක් ගත විය,
නමුත් ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටින්නට ඇත.
මිස් ජැං!
- මිස්. ජැං!
- මිස්. ජැං.
මිස් ජැං!
මිස් ජැං.
මිස් ජැං ආපහු ආවට සතුටුයි.
අපි අලුත් හිමිකරුවෙක් ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන් මම කලබල වුණා .
මිස් ජැං ටිකක් වෙලා ගන්න ඇති.
මක්නිසාද යත් ඇයට ඔහුව මරණින් මතු ජීවිතයට යන පාලම මතින් දැකීමට සිදු වූ බැවිනි .
නමුත් ඇය පාලමට පා තැබූ නිසා,
මිස් ජැංට ඇගේ මතකයන් ගොඩක් නැති වෙලා.
ඇය යැවූ පුද්ගලයා පිළිබඳ ඇගේ මතකයන් බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇත.
පැරණි මතකයන් මුලින්ම අතුරුදහන් වේද?
දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ අපට කරදර කළ මතකයන්
මුලින්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒක හරිම නිෂ්ඵලයි වගේ පෙනුනත්,
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් අමතක වුණේ නැහැ.
එහෙමද? එහෙනම් මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නද?
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
රතු පාට කාර් එකද නැත්නම් මමද?
ඔයා. සතුටින්ද?
හරි, ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔයාට මතකද
ඔයා ගාව තව කොච්චර කාර් තියෙනවද කියලා?
තුන්...
හේයි! මම නැති කාලේ ඔයා ඒවා විකුණුවේ නෑ නේද?
මම ඔයාගේ කාර් වික්කේ නෑ,
මම අශ්වයාව විකුණන්න කිව්වා.
ඔයාට මතකද ඩැන්යොන්ග් වල ඕ?
ඔයා කොහොමද ඕ චුන්ග්-හ්වාන්ව දන්නේ?
අවුරුදු 200කට පෙර ඔබේ මතකයන් පවා
ආරක්ෂිතයි.
ඒක හොඳයි.
කිම් මහත්තයා ඔයාට කිව්වද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළා කියලා.
ඔයාලා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න ඇති.
ඔහු තව මොනවද කිව්වේ?
බොන්න.
මම මීට ටික කලකට පෙර කාන්තාවකගෙන් පානයක් ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඉතින් මට දැන් මේක ඕනේ.
"කාන්තාවක්"? ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔයාට වෙන ගෑනියෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ .
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට ඔයා කලබල වෙලාද?
නමුත් මම දන්නවා. ඇය ඇත්තටම ලස්සන කෙනෙක්.
චාන්-සං, මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම කොහෙත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා. මැරෙන්න.
ඔබේ අත් නොවෙනස්ව පවතින බව මට පෙනේ.
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා වගේ.
මම මැඩම් ජැංව මුණගැහෙන්න මෑන්-වුල් ඉන් එකට ගියා.
- මම?
- මාගෝ මාව එහේ යැව්වා.
ඒ වගේම මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ
සූදුවෙන් සියල්ල අහිමි වීමෙන්.
මට එහෙම මතකයක් නෑ.
මට කිව්වා ඔයාට මතක නෑ කියලා.
මම
සඳ මල් සොයා එහි ගියේ කෙටි කාලයකට පමණයි.
"සඳ මල්"?
ඇයට ඒවා අවශ්‍යද?
ඇය මට කිව්වා ඇය වයින් ටිකක් හදනවා කියලා.
- ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
- ඔව්.
මම ඒකෙ රස බැලුවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එය පිළිකුල් සහගත විය.
මම හිතන්නේ මාගෝ ආයෙත් වයින් හදනවා.
නමුත් ඇගේ සහෝදරයා, ජි හ්යොන්-ජුං,
වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියේය.
හ්යොන්-යං!
ටේ-සොක්!
හේයි, මට ගමනක් දෙන්න.
ඔයාගේ බයික් එක කොහෙද?
මම ඒක ගෙදර දාලා ආවා.
- නගින්න.
- හොඳයි.
නිකන් විහිළුවට.
අනේ මන්දා.
ඉතින්, ඒ මහල්ලා
ඔබේ පාසල් කාලයේ මිතුරෙක්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ එයා
ඔයාගේ ජීවිතේ හොරකම් කරපු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් නංගිව බලාගත්ත හොඳ යාළුවෙක් .
මම වෛද්‍ය ජි හ්යොන්-ජුන්ග් ගැන පර්යේෂණ කළා.
බලන්න.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස බොහෝ යහපත් ක්‍රියා කළේය.
ඒ වගේම
ගොඩක් අය ඔහුට ගරු කරන බව පේනවා.
එයා ඔයාගේ නමත් එක්ක ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා .
ඔව්, ඔහු ඉතා කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළා.
එයා හදපු රෝහලේ ඔයාගෙ නංගිව බලාගන්නවා ,
ඔයාගෙ නංගිත් එහෙම නේද?
අඩුම තරමින් තව අවුරුදු දහයක්වත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
හේයි, මට ඔයාගේ නංගිගේ බලාගන්න කෙනාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා .
කුමක් ද?
මට එදා එයාගේ නම්බර් එක ලැබුණා.
හ්යොන්-ජුන්.
වාසනාවකට මෙන්, ඇය නැවතත් ස්ථාවරයි.
සෑම විටම මෙන්, ඇය
නරකම දේ ජය ගැනීමට සමත් විය.
හැමදේටම ස්තූතියි.
එහෙනම් බායි.
හ්යොන්-මි ආයෙත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
තරුණ කාන්තාව.
ඔයාද මගේ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
මොන ඡායාරූපයද?
ඔයා ගිය වතාවේ මට
හ්යොන්-ජුන්ග් ගැන කතා කළා.
ඔයා නේද මගේයි හ්යොන්-ජුන්ගෙයි ෆොටෝ එක ගත්තේ ?
ඔයා ළඟ හ්යොන්-ජුංගේ ඡායාරූපයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඇත්තටම යාළුවෝ.
ඔයා එයාගේ යාළුවා, ඒ නිසා
එයාගේ නංගිව ගොඩක් කල් ජීවත් කරවන්න.
හ්යොන්-ජුන් හැම වෙලේම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුත් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා
ටික කාලෙකට කලින්.
ඉන්න. හ්යොන්-ජුන්ග් ජීවතුන් අතරද?
එයා එයාගේ නංගිව මාත් එක්ක දාලා
මාව මෙහෙම ජීවත් කරවලාද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින විට?
හ්යොන්-ජුන්ග් කොහෙද? එයා දැන් කොහෙද?
දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම ඉස්සර
දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්, හ්යොන්-ජුන්ග්.
මමත් ඇත්තටම ජනප්‍රිය වුණා.
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
මෙතන ඉන්න භූතයන් පවා මට කිව්වා
ඔබ ඔවුන් දෙස සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන්ගේ හදවත් ගැහෙන්නට විය .
මට විශ්වාසයි ඔයා ජනප්‍රියයි කියලා.
මම තරුණ වියේදී ජාතික රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ විට
සහ දක්ෂයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය,
අසල්වැසි සියලුම තරුණ කාන්තාවන්
මගේ නිවස වටා රැස්ව සිටියේ
ඔවුන්ට මා ශබ්ද නඟා කියවන ආකාරය ඇසෙන පිණිසය.
මම හිතන්නේ එයාලට ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙන නිසා වෙන්න ඇති
නමුත් ඔබේ මුහුණ දැකගත නොහැකි විය.
කිම් මහත්මයා, ඔබට හොඳ කටහඬක් තියෙනවා.
පිරිමියෙකුට හොඳ කටහඬක් තියෙන්න ඕන.
ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස්ටර් කූ?
නමුත් ඔහුට හොඳ පෙනුමක්
වගේම හොඳ කටහඬකුත් තියෙනවා.
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා
ඔබේ පාසල් මිතුරෙකු විය යුතුය.
ඔව්, එයා තමයි
මගේ නංගි හ්යොන්-මිව බලාගන්න කෙනා.
දැන්ම.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
හ්යොන්-මිට අද ජීවතුන් අතර සිටීමට හැකි විය.
හ්යොන්-ජුන්ග් ඉක්මනින්ම යන්න යනවා වගේ .
ඉතින් මම හිතුවා...
එයා යන්න කලින් අපි එයා වෙනුවෙන් විශේෂ උත්සවයක් පවත්වමුද?
එයාගේ නංගි මෙහෙ ආවම එයා එක්ක?
හ්යොන්-ජුන්ට
ඔහුගේ සහෝදරිය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට කිසිදා නොහැකි විය.
ඉතින් අපි විනෝද උද්‍යානයක් විවෘත කරන්නේ කොහොමද?
ඉතින් එයාලට ටික වෙලාවක් එකට විනෝද වෙන්න පුළුවන්ද ?
විනෝද උද්‍යානයක්ද?
ඒ වගේම බාර් එක ළමයින්ට හිතකර කැෆේ එකක් බවට පත් කිරීම ගැන මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
ඔහු
අවුරුදු 70ක් තිස්සේ එයාගේ නංගි එනකම් කරුණාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
අඩුම තරමින් ඔහුට
තම සහෝදරිය සමඟ ටික වේලාවක් කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයාගේ නංගි විතරයි හේතුව කියලා?
එයා මෙහෙ නැවතිලා හිටියද?
ඔහු පිරිසිදු හා කරුණාවන්ත තරුණයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
එයාගේ නංගි ගැන කරදර වුණු නිසාමද අවුරුදු 70ක් තිස්සේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා හැමෝටම අමතක වෙලාද?
වෙඩි වැදුනාට පස්සේ එයා මෙහෙට ආවා.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් උත්සවයට පැමිණීමට අකමැති නම් ,
ඔයාට පුළුවන්කම තිබුණා,
මූඩ් එක විනාශ කරන්නේ නැතුව නිහඬව ඉන්න.
මම වරක්
මේ තුවක්කුවෙන් කෙනෙකුට වෙඩි තිබ්බා.
මම අවතාරයේ සතුරාට
ඇගේ වෛරයෙන් පිරුණු උණ්ඩයකින් වෙඩි තැබුවා...
එවිට ඔහුට සදහටම වේදනාවෙන් ජීවත් විය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ ඔයාත් ඒකම කරන්න යනවා කියලද?
හ්යොන්-ජුන්ව මරපු කෙනාට?
හ්යොන්-ජුං දැනටමත් ඔහුගේ සතුරාට වෙඩි තබා ඇත.
ඔහුගේම අමනාපයෙන් පිරුණු උණ්ඩයකින්.
ඒ උණ්ඩය මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ හ්යොන්-මි.
මම කතා කරන්නේ එයාගේ නංගි ජි හ්යොන්-මි ගැන.
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය අන්ධ
හා මානසික රෝගියෙකි.
ඔහු ඇයව ඔහුගේ සතුරා අසල තබාගෙන
සදහටම ඔහුට දුක් විඳීමට සැලැස්සුවේය.
හ්යොන්-ජුන් අවුරුදු 70ක් තිස්සේ මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියන එක ඇත්ත.
එයාගේ නංගි එනකන්.
නමුත් ඔහු ඇයව යොදාගෙන ඔහුව මරපු කෙනාට හිරිහැර කරන්න උත්සාහ කළා කියන එකත් ඇත්ත.
මුළු අවුරුදු 70 පුරාම.
හ්යොන්-ජුං ඝාතනය කළ පුද්ගලයා
එයාගේ නංගිව බලාගන්නේ එයාගේ යාළුවෙක්ද ?
යූ-නා.
හ්යොන්-ජුන්.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇත්තටම ආසාවෙන් හිටපු කෙනෙක්ව ගෙනාවා .
මම?
හ්යොන්-ජුන්.
මිස් ජැං, හ්යොන්-ජුන්ගේ යාළුවා කියලා කියන කෙනා
දැන් ආවා.
යූ-නා එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ එයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ එයාගෙන්
සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
මහල්ලා දුටු විගස හ්යොන්-ජුං පලා ගියේය .
මම හිතන්නේ එයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන නෑ.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ එයාට නෙවෙයි.
හ්යොන්-ජුන්ග්ට එයාගේ සොරකම් කළ ජීවිතය ආපහු ගන්න පුළුවන්,
ටිකක් වුණත්,
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී පමණි.
ඒකයි මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
හ්යොන්-ජුන්ග් තමා විසින්ම තීරණය කළ යුතුයි.
යුද්ධය අතරතුර,
බෝම්බ ප්‍රහාරයකින් ඔහුගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගියේය.
හ්යොන්-ජුන්ග්ට
තම කුඩා සොහොයුරිය බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
සෙමින් කන්න.
ඒක හොඳයිද?
හ්යොන්-මි, අපි බුසාන් වල අපේ මාමාගේ ගෙදරට ගියාම ,
ඔබට හොඳ ආහාර ගොඩක් කන්න පුළුවන්.
ඔබට තවදුරටත් වේදනාවක් ඇති නොවන පරිදි ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න .
ඔහුගේ සහෝදරියට හොඳටම තුවාල වුණා,
ඉතින් ඔහු කඩිමුඩියේ හිටියා.
සරණාගතයින් සමඟ යාම වෙනුවට,
ඔහු කඳු හරහා කෙටි මාර්ග ගැනීමට තීරණය කළේය .
චලනය නොවන්න.
හ්යොන්-ජුන්ග්?
ටේ-සොක්.
එතනදි තමයි එයාට පැනලා ගිය සොල්දාදුවෙක් මුණගැහුණේ,
කවුද ඔහුගේ මිතුරා වුණේ.
සෙමින් කන්න.
මගේ නංගිට හොඳටම තුවාලයි.
ඔයා කෙටිමඟ දන්නවද?
අපි බුසාන් වල අපේ මාමාගේ ගෙදරට යනවා .
අපිත් එක්ක එන්න, ටේ-සොක්.
ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න!
මම මේක දාගෙන හිටියොත් මට වෙඩි තියලා මැරෙයි,
ඒ නිසා ඒක ගලවන්න.
ටේ-සොක්.
ඔයාට මේක ගන්න බෑ.
හ්යොන්-මිගේ බෙහෙත් මෙතන තියෙනවා,
ඇය එය නොමැතිව මිය යනු ඇත.
මම ඔයාට වෙඩි තියන්න කලින් ඒක අතහරින්න.
හ්යොන්-ජුන්.
හ්යොන්-යං!
- හ්යොන්-ජුන්ග්!
- හ්යොන්-ජුන්ග්.
මම මේක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- හ්යොන්-ජුන්ග්!
- සාප වේවා.
- මට සමාවෙන්න.
ජි හියොන්-ජුන්ග්
- හ්යොන්-ජුන්ග්!
- මගේ නංගිවත් එක්කගෙන යන්න.
හ්යොන්-යං!
මගේ නංගිව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
- හ්යොන්-ජුන්ග්!
- කරුණාකරලා.
හ්යොන්-යං!
ඔහුගේ මිතුරා හ්යොන්-මිව රැගෙන
ඔහුගේ මාමාගේ නිවසට ගියේය.
ජි හියොන්-ජුන්ග්
ඔවුන් හ්යොන්-මි හඳුනා ගත්තා,
ඉතින් ඔවුන් ස්වභාවයෙන්ම සිතුවේ
ඇයව එහි ගෙනා තැනැත්තා කියායි
හ්යොන්-ජුන්ග් විය.
එතැන් සිට
ඔහු ජි හ්යොන්-ජුන්ග් ලෙස ජීවත් විය.
හ්යොන්-මි යනු ඔහු තම සතුරාට වෙඩි තැබූ උණ්ඩය බව ජැං මහත්මිය පැවසුවාය .
හ්යොන්-ජුන්ග් නිතරම තම සහෝදරිය ගැන කතා කළේ
මුහුණේ සිනහවකිනි.
ඔහු බලා සිටියදී ඔහුට පිළිකුල් නොවී සිටීමට නොහැකි වන්නට ඇත
ඔහුගේ මිතුරා
ඔහුගේ වටිනා සහෝදරිය රැකබලා ගනිමින්.
හ්යොන්-ජුන්ග්, ඇයි ඔයා මෙතන මුමුණන්නේ?
දෙයියනේ, කොළ
සහ මල් ඔක්කොම ගිහින්,
ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම කැතයි වගේ.
මෙතන ඉන්න කොල්ලෙක් එක්ක නම් ඒක තවත් නරකයි වගේ.
වැස්සට අහුවුන බල්ලෙක් වගේ .
මේක සාධාරණ නැහැ.
ඔහු සියල්ල කළේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය.
මම කරන්න සිහින මැව්වා.
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පපුවේ සිදුරක් ගැහුව කෙනෙකුට ඔයා සමාව දෙන්නේ කොහොමද ?
ගිහින් එයා කියන දේ අහන්න.
මට විශ්වාසයි එයා මෙතනට ආවේ පුරසාරම් දොඩන්න නෙවෙයි කියලා.
ඔයාව මැරුවට පස්සේ එයාට හොඳ ජීවිතයක් තිබුණා කියලා .
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඔහුගේ ජීවිතයත් දුෂ්කර හා කටුක එකක් බව ඔබට පැවසීමට විය හැකිය .
නමුත් කෙනෙකුගේ නිදහසට කරුණු අසන්නට ලැබීම එතරම් නරක නැත .
ඔයාටත් ටිකක් හොඳයි වගේ.
ඔයාටත් එහෙම වුනාද?
ඔව්.
ඒකයි මට අන්තිමට එයාව මගහරින්න පුළුවන් වුණේ.
ඔහු හැරී පිටව යන විට.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට ෆයර්ෆ්ලයි සිද්ධිය මතක නෑ කියලා .
දැන් ඔයා මගේ මතකය ගැන විහිළු කරනවද?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන හුස්ම හිරකරගන්නවා නම්,
මම ගිහින් එයාව යවන්නම්.
දෙයියනේ, යූ-නා ඒ ඔක්කොම කළේ කිසිම කමකට නෙවෙයි.
එය ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම සහනයක් දැනෙනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්,
යු-නා එයාව මෙහෙට ගෙනාපු නිසා,
ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා කැමති කෙල්ලෙක්
ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාව මෙහෙට ගේනවා
හ්යොන්-ජුන්ග්ට තවත් වේදනාවක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
කරුණාකර යන්න.
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
ඔයාට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ජි හියොන්-ජුන්ග්
හ්යොන්-ජුං පාසල් යාමට ප්‍රිය කළාය.
ඕ තේ-සොක් මහතා.
හ්යොන්-ජුන්ග් කිව්වා එයා ඔයාව හමුවෙයි කියලා.
එයාට ඔයාව මේ කාමරේදි දකින්න ඕනලු.
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි හ්යොන්-ජුන්ග්.
ඔයා ලොකු වෙනකොට මම ඔයාව බලාගත්තා.
ටේ-සොක්.
ඕහ් ටේ-සෙක්
ජි හියොන්-ජුන්ග්
ඔයා හ්යොන්-ජුන්ව එයාගේ හතුරා ළඟ දාලා ගියා.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද හ්යොන්-ජුන් හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔහු ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි එයා දැනටමත්
එයාට ටිකක් සමාව දීලා ඇති කියලා, මොකද මිස්ටර් ඕ.
කවදාවත් හ්යොන්-මි ගැන බලාපොරොත්තු අත්හැරියේ නැහැ.
හොඳ හ්යොන්-ජුන්
ඔහුට ටිකක් සමාව දී ඇති නිසා,
දුෂ්ට හිමිකරු ඔහුට
වන්දි ගෙවීමට බල කරයි.
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ගන්නද යන්නේ?
හ්යොන්-ජුන්ගේ මිතුරා ඉතා ධනවත්.
අපේ පොඩි පුතා යන්න කලින් මම එයාට පාටියක් දාන්න ඕනේ .
ඔයා ගොඩක් සල්ලි පරිත්‍යාග කළා
, රෝහලක් පවා හැදුවා.
ජි හ්යොන්-ජුන්ගේ නමින්.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
මම කළ දේට සමාව ගැනීමටයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන ගමන් තව එක දෙයක් කරන්න.
කරුණාකර ජි හ්යොන්-ජුන්ගේ නමින් පාසලක් මිලදී ගන්න .
පුළුවන් නම්, හ්යොන්-ජුන් කලින් ගිය කීර්තිමත් පාසල .
කරුණාකර එය අපට මිලදී ගන්න.
ඩොංසන් උසස් පාසල
අපි ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
වෛද්‍ය ජි හ්යොන්-ජුන්
පාසලට එතරම් විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
රෑ මැද මේ වගේ පොඩි සිදුවීමක් එක්ක ?
ජි හ්යොන්-ජුන්ග් මහතාට අවශ්‍ය වන්නේ
ගෞරවනීය උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණි.
ඒ වගේම, අද දින පැමිණෙන අයට රාත්‍රී කාලය වඩාත් පහසුයි .
ඒ වගේම ඩිප්ලෝමාව ලබන පුද්ගලයා
ජි හ්යොන්-ජුන්.
එයාටත් ඩොක්ටර් ජිගෙ නමමද?
ඔහු
මේ පාසලට යන්න ගොඩක් කැමති ශිෂ්‍යයෙක්.
මෙන්න ඔහු.
ජි හියොන්-ජුන්ග්ගේ
ගෞරව ඩිප්ලෝමාව සඳහා වූ උත්සවය
ඒ ඔහුගේ පවුලේ අය විය යුතුයි.
ඔව් ඔවුන් තමයි.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්. ගොඩක් අය ආවා.
ඇයි ඔයාට හැමෝම මෙහෙට ගෙන්නන්න වුණේ?
හ්යොන්-ජුන් ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවනේ.
ග්‍රිම් රීපර් අපට බස් රථයක් ලබා දුන්නා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මෙන්න ඔබේ ගෞරව ඩිප්ලෝමාව.
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝටම ආවට ස්තූතියි.
සඳහා...
- හ්යොන්-යං!
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
චාන්-සං.
ඒ හැමෝම භූතයෝද?
ඔව්. ඔයාට පේන මිනිස්සු
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අවතාර වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට තමන්ව පෙන්විය හැකියි.
තමන්ව පෙන්නන්නද?
ඒක ඉහළ මට්ටමේ හැකියාවක් වෙන්න ඇති.
ඒ මේසය හැර,
මේ මුළු තැනම
අපේ සේවකයින්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
ඒ මේසයත් පිරිලා,
මේ මේසයත් පිරිලා?
සැන්චෙස්, ඔයාට මේක ගොඩක් අමාරු නම්,
එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
නෑ, මම හොඳින්.
මට තව කවදාද භූතයන් රෑ කෑම කනවා දකින්න ලැබෙන්නේ ?
මට හැමෝටම ස්තූති කරන්න ඕන...
හේයි, මෑන්-වුල්ගේ ඥාති සහෝදරයා
මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක දිග කතාවක්.
ඇය අවතාරයක්,
එහෙනම් ඇයට වෙනත් කෙනෙකුගේ ශරීරයක් තිබුණා--
ඒක අමතක කරන්න. එයාලට මිනිස්සුත් අයිතියි.
මම හැමෝම බලාගන්නම්
, මෙතැන් සිට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්.
- ස්තූතියි!
- සුභ පැතුම්!
- අපි යමු!
- බ්‍රාවෝ.
චාන්-සං, ඔයා ඒ භූතයන්ට කැමතිද?
අපි එකට කෑම කන පළමු අවස්ථාව මේකයි .
ඔයාගෙ සගයන් එක්ක කෑමක් ගත්තම ඒක සතුටක් දැනෙනවා
නේද?
සැන්චෙස්, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
සමහර දඟකාර භූතයන්
බීමත් අයව අයිති කරගන්න කැමතියි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒ මේසයේ ඉඳගෙන ඉන්න කෙනා
ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ප්රවේසම් වන්න.
භූතයන් මා වැනි හොඳ පෙනුමක් ඇති අයට කැමති විය යුතුයි
. මම හරිද?
DASHCAM සැකසුම්
දෙවියනේ. ඒ අවතාරයක්ද?
මට දැන් ඒවා බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මෙන්න. ඔහු පැහැදිලිව පටිගත කර ඇත.
ඒ අවතාරයක් නොවේ.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතන්නේ එයා හොල්මනක් නෙවෙයි.
ඔච්චර බය වෙන්න ඕන නෑ.
භූතයෝත් ඉස්සර මිනිස්සු වගේ හිටියා.
බය වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා තමයි අමුතු වුණේ.
චෑන්-සං, මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අනිත් පැත්තට යයි කියලා මට බයයි .
මට ඔයාගේ සැලකිල්ල තේරෙනවා,
නමුත් අද ඔබ දුටු අය
සියල්ලෝම යන්න යනවා.
මෑන්-වුල් ද?
ඔව්.
ජැං මන්-වොල්ත් එහෙමයි.
මම මිස්ටර් කූට බෙහෙත් දුන්නා.
ඔබ නැති අතරේ.
ඔහු එය ගත්තේ නැහැ.
මම දකියි.
කූ මහතා විශ්වාස කරන්න ඇති
ඔබ ආපසු එනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මේ තැනින් නිදහස් උනාට මම සතුටු වුනා.
නමුත්,
ඔබ ආපසු ආවා.
මම ආපහු ආවේ නැත්තේ කලින් වගේ මාව
සඳ ගසට බැඳලා ඉන්න නිසා.
අලුත් හිමිකරුවෙක් එයි.
මාගෝ ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
කූ මහත්තයා මේ ගැන දන්නවද?
ඔව්. ඔහු කරනවා.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැතත්.
මට මිස්ටර් කිම්, හ්යොන්-ජුන් සහ ඔබව පිටත් කර හැරීමට අවශ්‍යයි.
මම මෙතන ඉන්නකොට.
නමුත්...
මට ඇති තරම් කාලය ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මිස් ජැං ඇතුලේ ඉන්නවා.
මිස් චෝ.
මම ඒ කාන්තාව බලන්න ගියා.
අපි ෆාමසියෙන් හොයාගත්තා,
ඇය ඉක්මනින්ම දරු ප්‍රසූතියක් කරයි.
බබාට පවුලේ නම දිගටම තියෙනවා නම් ,
ඔබ දිගටම පිටුපසින් සිටිනවාද?
ඔයා බයද?
මම එහා මෙහා ඇවිදිනවා කියලා
මිස් ජැං ගියාට පස්සේ
සහ හෝටල් ඩෙල් ලූනා අතුරුදහන් වෙයිද?
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
මම දැන් දැනගත්තා.
මිස් ජැං තවදුරටත් සඳ ගසට බැඳ නැත .
ඇයට අවශ්‍ය නම් මරණින් මතු ජීවිතයට යා හැකිව තිබුණි .
ඇයව මෙතන බැඳලා තියෙන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති,
මිස්ටර් කූ.
මම වෙයි කියලා ඔයා බයද?
තවත් සඳ ගසක්?
මට යමක් මතක් වෙනවා.
මාගෝ ඒ මනාලියට කිව්වා
කවුද මෙතන භූත විවාහ මංගල්‍යයක් කළේ.
ඇය කිව්වා
ඒක අමාරුයි, නමුත් සමහර වෙලාවට
අල්ලගෙන ඉන්නවට වඩා අතහරින්න ලේසියි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම බරයි. ඒක හරිම බරයි.
මේවා කුමක් ද?
මම ඒවා විටින් විට එළියට ගන්නවා.
දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක හරිම ශක්තිමත්. ඒක අරින්න.
- ඒක කැමරාවක්.
- ඔව්.
මම මේ සියලුම පින්තූර ගැනීමට එය භාවිතා කළා.
ඒක ගොඩක් පරණ වගේ පේනවා.
ඔබේ පෙර කළමනාකරුවන්
ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ඡායාරූප ගත්තාද?
අපි බලමු...
ඒ තමයි.
මෑන්-වුල් නේවාසිකාගාරයේ මේ ඡායාරූපය ගත්ත කෙනා.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ඉවර කරලා පැනලා ගියා.
ඉතින් මම ඔහු පසුපස ලුහුබැඳ ගිය අතර, ඔහුගේ බිරිඳ දරු ප්‍රසූතියට ආසන්න බව පෙනී ගියේය .
මම එයාට යන්න දුන්නා.
ඔබ දැනටමත්
හෝටල් ඩෙල් ලූනා හි හ්වාං මුන්-සුක්ව දන්නවා ඇති.
සහ මෙයට බොහෝ කලකට පෙර...
අන්න ඒක.
ඒ කාලේ කළමනාකරු
ඇත්තටම කඩවසම්.
පිරිමියෙක් කඩවසම් නම්,
ඔබ ඔහුට පැටියෝ කියලා කතා කළ යුතු යැයි කියනු ලැබේ.
ඔහු හුදෙක් මී පැණියකට වඩා වැඩි යමක් විය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කිම් මහත්තයා මට හැමදේම කිව්වා.
පසුගිය අවුරුදු 500 තුළ ඔහු දුටු සියලුම කළමනාකරුවන්ගෙන් ,
මම තමයි ලස්සනම කෙනා.
එයා මට කිව්වා ඔයා මට ආදරේ කළේ
මගේ පෙනුම නිසා කියලා.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් කිම් එක්ක ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ ?
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං උනේ කවද්ද?
ඒ නිසා තමයි ඔයා මේ පින්තූර ගන්න තිබුණේ.
ඒ කාලේ ඔයා එක්ක හිටපු අය එක්ක .
එහෙනම් ඔයාට සාක්ෂියක් ලැබෙයි.
එදා,
මම හිතුවේ එයාලා මාව මඟ හරිනවා කියලා
, මට කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ සමඟ මේවා දෙස බලන විට,
මම කිසිම වාර්තාවක් තියලා ගියේ නැති එක හරිම කණගාටුදායකයි .
දැන්ම වාර්තාවක් තියන්න කැමතිද?
අර කැමරාවත් එක්ක?
හ්යොන්-ජුංට ගෞරව ඩිප්ලෝමාව ලැබුණා,
නමුත් ඔහුට කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්න ලැබුණේ නැහැ.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා
ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
මම කවදාවත් ෆොටෝ එකක් අරන් නෑ.
මාව පේනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා එහෙම කරයි. මම කලින් ෆෝන් එකෙන් ෆොටෝ එකක් ගත්තා .
අපි තව ටිකක් රතු වෙන්න තිබුණා.
අපි අවතාර වගේ සුදුමැලි වෙලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි භූතයන් වෙලා ඉන්නකොට භූතයන් වගේ පේන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
හ්යොන්-ජුන්ග්, අපි ෆොටෝ එක ගන්නකොට කට අරින්න එපා .
මිස්ටර් කිම්, ඇසිපිය හෙළන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි...
මිස්ටර් කූ, ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
එන්න මිස්ටර් කූ.
ඔයා ඒක උඩ ඉඳගෙන ඉන්නකොට මම ඒක අහක දාන්නේ කොහොමද ?
දැන් බහින්න.
මාව ඒකෙන් අයින් කරන්න.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මාව උස්සනකම් මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. එහෙනම් ඔයාට ඒක පැත්තකින් තියන්න පුළුවන්.
කාමරයට.
අපි පින්තූරයක් ගත්තා.
දැන්, අපි යමු jajangmyon කන්න.
හරිද.
ඔයා පින්තූරයක් ගත්තා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මේ මොහොත මතක තබා ගැනීමට අපි එය මිස්ටර් කූ සමඟ රැගෙන ගියා.
මිස් ජැං පිටත්ව යාමට පෙර
සහ හෝටලය අතුරුදහන් වීමට පෙර.
හෝටලය අතුරුදහන් වෙයිද? ඇයි?
මාගෝ , සඳෙහි නව අමුත්තන්ගේ නිවසක් සෑදීමට සූදානම් වෙමින් සිටී .
ඊට පස්සේ මිස් ජැන්ග්ගේ හෝටලය ඩෙල් ලූනා
අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
හෝටලය අතුරුදහන් වුණොත් ඔයා යනවද ?
ඒක ඇත්තටම හොඳට පැසෙනවා.
මාගෝ
ඊළඟ හෝටල් හිමිකරුට වයින් සූදානම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඒක බීලා අයිතිකාරයා වෙනවා.
ඊළඟ හිමිකරු තීරණය කරන්නේ මාගෝ ය.
එහෙනම් මිස් ජැං ඒක බීලා
අයිතිකාරයා විදිහට ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හිතනවද මැගෝ එහෙම කරයි කියලා?
වෙච්ච හැමදේටම පස්සේ?
මාගෝ කවද්ද එන්නේ?
මට ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඇය
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් හමුවිය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
එහෙනම් මෙතන ඉන්න කාටවත් ඇයව මුණගැහෙන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් කූට මාගෝගේ ෆාමසියට ඇතුළු වෙන්න අවසර තියෙනවා .
එයා කිව්වා එයාගේ කඩෙන් ගිනි මැස්සා ගෙනාවා කියලා .
ෆාමසි
11-28 යක්ජේ-ගොල්මොක්, ග්යොංඩොං වෙළඳපොළ
- චියර්ස්.
සැන්චෙස්, හැමදේටම ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනින්ම චාන්-සුං එක්ක කෑමට එළියට යමු.
ඒක මට හොඳ සංග්‍රහයක් වේවි.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට ආපසු යනවාද ?
ඇය මාත් එක්ක යනවා.
ඔයාලා එකට ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි,
යොන්ග්-සු.
මි-රා ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන්න හදනවා,
නමුත් ඇය නිෂ්ඵලයි.
මම දැනටමත් දන්නවා.
අපි ගොඩක් රණ්ඩු වුණා,
ඒ නිසා අපි තීරණය කළා අපිට තව කොච්චර සටන් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න .
වාසනාවකට මෙන්, මම පිරිසිදු කිරීමට දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඇය මට වඩා උයන්න දක්ෂයි,
වෙන කිසිවක් නැතත්.
ඇය තමයි?
ඔව්.
ඇය මට ගෙනා කිම්චි සහ අතුරු කෑම
හොඳයි.
මම ඒ ඔක්කොම තනියම හැදුවේ නෑ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ටිකක් උදව් කළා.
මම දකියි.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි, මොකද එයාලා ඒවා හදන්නේ
කම්හලේ.
"කර්මාන්ත ශාලාව"?
මගේ දෙමව්පියන් කිම්චි කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒවා හැම වෙලේම ෂොපින් චැනල් එකේ.
ඔයා දේහෝ කිම්චි ගැන අහලා නැද්ද?
"දේහෝ කිම්චි"?
මම ඉස්සර හැමදාම ඒක කෑවා .
ඒකද මි-රාගේ අතුරු කෑම
මගේ රසයට පරිපූර්ණ වුණේ?
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාව ඇති දැඩි කළ කෑම
මගේ දෙමව්පියන් හැදුවා.
අපි එකට ඉන්න ඕන.
මම එසේ සිතනවා.
මමයි චෑන්-සුංයි ඒ කිම්චි කෑවා.
ඒක
කොරියාවේ ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන්ට කෑම දුන් කිම්චි සන්නාමයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විශේෂ දෙයක් කියලා.
යොං-සු කියනවා ඒක එයාගේ රුචිකත්වයට පරිපූර්ණයි කියලා.
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- චියර්ස්.
- ආදර වෙඩි පහරක්ද?
- ආදර වෙඩි පහරක්ද.
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
ඔවුන් එකට යන තුරු එකට සිටිය යුතුයි .
ඔවුන් රණ්ඩු වුණොත් ඇයට මෙහි නැවතී සිටීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක හොඳයිද?
එය හොඳයි.
ඔය දෙන්නම ලේඛකයෝ නේද?
මෙය ලී බායිගේ ප්‍රියතම පානයයි.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරයෙකි.
ඔහුගේ නව පොත නිකුත් කිරීමට ටික කලකට පෙර ඔහු මිය ගියේය .
ඒක ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
මම ගොඩක් පර්යේෂණ කළා,
කතාව ඇත්තටම රසවත්.
ඔබේ නවකතාව කුමක් ගැනද?
ඒක
ජොසොන් රාජවංශයේ විද්වතෙකු ගැන.
බාර්ටෙන්ඩර් යනු විද්වතෙකි.
ජාතික රාජ්‍ය විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානය දිනාගත් .
ඇත්තටම?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම ඉතිහාසයේ කොහෙවත් ලියවිලා නැහැ .
මම ලියමින් සිටි නවකතාවේ ප්‍රධාන චරිතයත්
කෙනෙක්
ජාතික රාජ්‍ය විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානය දිනාගත් .
නමුත් ඔහුගේ පත්වීම අවලංගු විය.
ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණාද?
අසභ්‍ය සාහිත්‍ය ලිවීම නිසා ඔහු අසු වුණා,
එබැවින් ඔහුට වෙනත් විද්වතුන් විසින් පහර දෙන ලද
අතර ඔහුගේ පත්වීම අවලංගු කරන ලදී.
ඒක විකෘති විද්වතෙකුගේ කතාවක්.
එය හොඳය.
ඒ විකෘති පණ්ඩිතයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහුට උතුම් නමක් තිබේ.
ඒ සි-ඉක්, එහි තේරුම
යුගයේ පියාපත් යන්නයි.
ඔහුගේ නම කිම් සි-ඉක්.
කිම් සි-ඉක්!
ඔබට යම් ලැජ්ජාවක් ඇත්නම්,
ආයේ කවදාවත් මූණ උස්සන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම මැරෙන්න කලින් නවකතාව ඉවර කළා,
ඒ නිසා එය මගේ මරණින් පසු කෘතිය ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකියි .
එය ප්‍රකාශයට පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වයින් හදන්නේ
සඳේ ශක්තියෙන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ගස
කලින් තිබූ තත්ත්වයටම නැවත පැමිණියේය.
නැහැ, ඒක ඒ කාලෙට වඩා වෙනස්.
ඒ කාලේ ඒක තිබුණේ ප්‍රදර්ශනයට විතරයි.
නමුත් මෙවර එහි කොළ දළුලා,
මල් පිපී බිම වැටුණා.
කාලය නැවත වරක් ගෙවී යත්ම.
ගස ඒ සියල්ල හරහා ගොස් ඇත.
ඔබ එය දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
කොළ හැදී නැවත මල් පිපෙයිද?
මේක මරු.
මට නැවත වරක් එවැනි කාලයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම බොහෝ විට පාලමෙන් එගොඩ විය යුතුයි.
සමහරවිට.
යූ-නා, මොකක්ද අවුල?
මිස් ජැං.
මම මේ වයින් එක මාගෝගේ ෆාමසියෙන් හොරකම් කළා.
මට ආරංචි වුනා ඒක අලුත් හිමිකරුට කියලා.
මේක බොන්න පුලුවන්ද?
සහ මේ හෝටලයේ නවතින්නද?
ඔයාගේ හෝටලයට එනවා එනවා එනවා එනවා
මම හදපු වයින් හොරකම් කළා.
මට විශ්වාසයි ඇය මේක කළේ
බය නිසා කියලා.
පිළිගැනීමේ පුද්ගලයා,
හ්යොන්-ජුං, පිටව යනු ඇත.
ඇයට හෝටලය අතුරුදහන් වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඊට පස්සේ එයා ඒක මෑන්-වොල්ට ගෙනාවා ඇති.
ඇය ඒක බිව්වොත්
සහ සඳ ගසේ බලය නැවත ලබා ගනී,
හෝටල් ඩෙල් ලූනා මෙහි පවතිනු ඇත,
සහ ඔබ දෙදෙනා
නැවත එකට සිටිය හැකිය.
මිස් ජැං එවැනි තේරීමක් කළහොත්,
ඔයා ඇයව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන වුණේ ඇයට සාමකාමීව යන්න දෙන්න.
මම ඇයව නවත්තන්නේ නැත්නම්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මිස්ටර් කූ, යු-නා ආවේ...
මම දන්නවා. ජැං මන්-වොල් කොහෙද?
මාව සඳ ගසට බැඳ දැමූ පළමු දිනයේ ,
පුර පසළොස්වක පොහොය
ඒ තරම්ම විශාල හා දීප්තිමත් විය.
ඊට පස්සේ මම බිව්ව වයින්
ආයෙත් මගේ අතට වැටුණා.
චාන්-සං.
මම මේක ආයෙත් බොන්න ඕනද?
මම කාලයේ ආපස්සට ගිය විට
සහ ඔබව මුණගැසුණා,
මට ඔයා දුන්න බීම එක ගන්න ඕන වුණා.
ඔබ සමඟ එහි සිටීමට.
මම ඒක කළා නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළ 85 වන මිනිසා වීමට ඉඩ තිබුණි ,
සහ ඔබේ චිත්‍රයක් ඇඳගත්තා.
අපි එකට ගත්ත පින්තූරය එල්ලනකොට මට මේ අදහස ආවා .
මම ඔබේ අවසාන කළමනාකරු,
99 වන කළමනාකරු වනු ඇත.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
100 වෙනි එකත් එක්ක තේරුමක් නැති කාලයක් ගත කරන්න.
ඉතින්...
ඒක බොන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ස්තූතියි, චාන්-සුං.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥